Tổng quan:
    - Trong mỗi vòng chơi Welcome to the Dungeon, người chơi đặt giá thầu
    để xem người chơi nào có thể đưa một hero vào ngục với một số trang bị. 
    - Đến lượt của bạn, bạn có thể thêm quái vật vào ngục, loại bỏ trang bị 
    khỏi hero,hoặc bỏ cuộc đấu thầu. 
    - Người chơi cuối cùng trong cuộc đấu thầu mất hero vào ngục và đối mặt 
    với tất cả các quái vật đã được đặt trong vòng này, với những trang bị nhỏ 
    nào hero đã bỏ đi.
Mục tiêu:
    - Nếu bạn vượt qua hai ngục thành công, bạn sẽ thắng trò chơi;
    tuy nhiên, nếu bạn thất bại trong hai ngục, bạn sẽ bị loại. 
    Như vậy, bạn cũng có thể giành chiến thắng trong trò chơi bằng cách trở thành người chơi cuối cùng còn lại trong trò chơi.
Nội dung:
    - Các thành phần trong trò chơi bao gồm:
        + 13 thẻ quái vật (moster cards)
        + 4 thẻ hỗ trợ người chơi (player aids)
        + 4 thẻ hero (adventurer tiles)
        + 24 thẻ trang bị (equipment tiles)
        + 8 thẻ thành công (success cards)
Thiết lập:
    - Chọn hoặc rút ngẫu nhiên 1 thẻ hero và đặt nó ở giữa bàn.
    - Sắp xếp sáu ô trang bị tương ứng với hero.
    - Xáo trộn các thẻ quái vật, úp tập này xuống.
    - Đưa cho mỗi người chơi 1 thẻ hỗ trợ người chơi, đặt trước mặt người chơi,
    mặt trắng lên trên.
    - Dành ra một chỗ cho ngục tối (nơi đặt cá thẻ quái vật vào mỗi vòng).
    - Đặt 5 thẻ thành công gần đó, 3 thẻ còn lại đặt trong hộp.
    - Chọn ngẫu nhiên người chơi bắt đầu.
Cách chơi:
    - Trò chơi bao gồm nhiều vòng, mỗi vòng người chơi sẽ đấu thầu để quyết định người chơi nào đưa hero vào ngục.
    - Một vòng chơi gồm 2 giai đoạn:
        + Giai đoạn đấu thầu. Giai đoạn này diễn ra theo chiều kim đồng hồ. Đến phiên của bạn, bạn phải chọn 1 trong các cách sau:
            * Rút 1 thẻ quái vật (trên cùng) Không để người khác nhìn thấy lá này
                . Thêm quái vật vào hầm ngục
                    Bạn đặt úp thẻ quái vật trong khu vực hầm ngục (bạn có thể đếm số lượng thẻ trong hầm, không được nhìn)
                . Úp bài trước mặt bạn (bạn phải hi sinh trang bị của hero, đặt lên trên bài quái vật)
                    Khi đó quái vật và trang bị này bị bỏ khỏi trò chơi.
                . Nếu hero không còn trang bị, bạn bắt buộc phải đưa quái vật vào hầm ngục.
            * Bỏ lượt và chờ đến vòng tiếp theo. (Nếu hết thẻ quái vật, bạn phải bỏ lượt)
        ==> Giai đoạn đấu thầu kết thúc khi 3/4 người chơi chọn bỏ qua. Người chơi còn lại sẽ phải đưa nhà thám hiểu vào hầm ngục.
        + Giai đoạn ngục tối:
            * Người chơi tiến vào hầm ngục cộng tất cả giá trị HP trên thẻ thám hiểm và thẻ trang bị lại.
                . Lật lần lượt các thẻ quái vật, nếu:
                    Người chơi có trang bị đánh bại quái vật, người chơi không mất máu
                    Nếu không có, người chơi mất máu theo sức mạnh quái vật
                . Đến khi không còn quái vật, nếu:
                    Máu bị mất ít hơn HP thì chiến thắng vòng, lấy 1 thẻ thành công
                    Máu bị mất lớn hơn hoặc bằng HP thì thua vòng, nếu:
                        thẻ hỗ trợ người chơi đang mặt trắng thì đổi sang mặt đỏ
                        thẻ hỗ trợ người chơi đang mặt đỏ thì người chơi bị loại
        ==> Bắt đầu lại với người chơi đầu tiên là người chơi vừa tiến vào hầm ngục lượt trước đó.